1) Json-Dictionary arasındaki fark nedir?
JSON, veri alışverişi için kullanılan, makineler tarafındanda uygulanabilen veri biçimidir. 
Dictionary, anahtar ve değer şeklinde verileri Python üzerinde saklayabileceğimiz bir veri yapısıdır. 
  -Dumps Ne işe yarıyor? 
JSON verilerini Python verilerine dönüştürmesini kolaylaştırır. 
  -Neden encode kullandık? Neden data.encode.utf-8nşeklinde kullanmadık?
Birbirinden farklı veri biçimlerini değiştirerek makinenin anlayabileceği uygun formata çevirmek için kullanılır. 

2) Json dumps nedir? 
Bir nesneyi Json nesnesine dönüştürmemizi sağlar. 
  -Json load nedir? 
Bir nesne alır ve Json nesnesini döndürür.
  -Json loads nedir?
JSON verilerinden oluşan yerel dize, bayt veya bayt dizisinin Python sözlüğünde seri hale getirilmesi için kullanılır.

3)Dockera girdikten sonra spesific bir container hangi networkta çalışıyor ve default ip nasıl bulunacak? Bir satırlık kod olarak yazılacak.
Default olarak Bridge Network kullanıyor.  
docker inspect -f “{{range.NetworkSettings.Networks}}{{.IPAddress}}{{end}}” container_id

4)Neden UTF-8 kullanıyoruz?
Bu Unicode kodlaması iyi bir seçimdir çünkü ihtiyaç duyabileceğimiz herhangi bir karakteri işlemek için tek bir karakter kodlaması kullanabiliriz.

5)192.168.0.1 nedir ve 127.00.01 arasındaki fark nedir?
192.168.0.1 yerel bir IP adresidir, genelde modem veya router arayüzüne ulaşmak için bu IP adresi kullanılır.
127.00.01 bilgisayarlardaki ev ağı olan yerel ana bilgisayardır. Temel olarak, tüm ağ testleriniz ve PHP/HTML kodlamanız ve dolayısıyla ifadeleriniz için ev sahipliği yapmaktadır.

